Para crear el banner animado se ha utilizado el programa web Adobe Express (gratuito) con la técnica de las plantillas gratuitas en la sección de busqueda como "coches". 
El formato elegido ha sido por medio de la escritura del tipo "Máquina de escribir" para las palabras como coche, bicicletas, monopatines y motos. En cuanto al logo de la empresa que es el "Estilo principal" se ha incluido un tipo de "fuentes recomendadas" que te deja seleccionar el color en las letras. 
En cuanto al "color" y a la "imagen" se han dejado por defecto las que tenia la plantilla gratuita.